Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Some platforms have tools for creating basic packages that do not require a full ROS build farm environment or equivalent infrastructure. It is possible to use these tools to create platform-dependent variants. This approach does not include support for ROS packaging tools and is platform dependent but requires much less infrastructure to produce if you are creating collections of existing packages rather than a mix of public and private ROS packages. For example, on Debian or Ubuntu systems you can use the ``equivs`` utilities. The Debian Administrator's handbook has a `Section on meta-packages <https://www.debian.org/doc/manuals/debian-handbook/sect.building-first-package.en.html#id-1.18.5.2>`_.
zh: 有些平台提供了创建基本包的工具，不需要完整的ROS构建环境或等效基础设施。可以使用这些工具创建平台相关的变体。这种方法不包括对ROS打包工具的支持，且是平台相关的，但如果您创建的是一组现有软件包而不是公共和私有ROS软件包的混合物，则所需的基础设施要少得多。例如，在Debian或Ubuntu系统上，您可以使用 ``equivs`` 实用工具。Debian管理员手册中有一节关于 `元软件包 <https://www.debian.org/doc/manuals/debian-handbook/sect.building-first-package.en.html#id-1.18.5.2>`_。@{"calib_text": " `[1061] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1061>`_ "}@

source: Using Callback Groups
zh: 使用回调组@{"calib_text": " `[1062] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1062>`_ "}@

source: When running a node in a Multi-Threaded Executor, ROS 2 offers callback groups as a tool for controlling the execution of different callbacks. This page is meant as a guide on how to use callback groups efficiently. It is assumed that the reader has a basic understanding about the concept of :doc:`executors <../Concepts/Intermediate/About-Executors>`.
zh: When running a node in a Multi-Threaded Executor, ROS 2 offers callback groups as a tool for controlling the execution of different callbacks. This page is meant as a guide on how to use callback groups efficiently. It is assumed that the reader has a basic understanding about the concept of :doc:`executors <../Concepts/Intermediate/About-Executors>`.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16030>`_ "}@

source: Basics of callback groups
zh: 回调组的基础知识@{"calib_text": " `[1064] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1064>`_ "}@

source: When running a node in a Multi-Threaded Executor, ROS 2 offers two different types of callback groups for controlling execution of callbacks:
zh: 在使用多线程执行器（Multi-Threaded Executor）运行节点时，ROS 2 提供了两种不同类型的回调组（callback groups）来控制回调函数的执行：@{"calib_text": " `[1065] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1065>`_ "}@

source: Mutually Exclusive Callback Group
zh: 互斥回调组（Mutually Exclusive Callback Group）@{"calib_text": " `[1066] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1066>`_ "}@

source: Reentrant Callback Group
zh: 可重入回调组（Reentrant Callback Group）@{"calib_text": " `[1067] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1067>`_ "}@

source: These callback groups restrict the execution of their callbacks in different ways. In short:
zh: 这些回调组以不同的方式限制其回调函数的执行。简而言之@{"calib_text": " `[1068] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1068>`_ "}@

source: Mutually Exclusive Callback Group prevents its callbacks from being executed in parallel - essentially making it as if the callbacks in the group were executed by a SingleThreadedExecutor.
zh: 互斥回调组阻止其回调并行执行 - 实际上使得回调组中的回调像由单线程执行器执行一样。@{"calib_text": " `[1069] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1069>`_ "}@

source: Reentrant Callback Group allows the executor to schedule and execute the group's callbacks in any way it sees fit, without restrictions. This means that, in addition to different callbacks being run parallel to each other, different instances of the same callback may also be executed concurrently.
zh: 可重入回调组允许执行器按照任意方式调度和执行组中的回调，没有任何限制。这意味着，除了不同的回调之间可以并行运行外，同一个回调的不同实例也可以同时执行。@{"calib_text": " `[1070] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1070>`_ "}@

source: Callbacks belonging to different callback groups (of any type) can always be executed parallel to each other.
zh: 属于不同回调组（任何类型）的回调始终可以并行执行。@{"calib_text": " `[1071] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1071>`_ "}@

source: It is also important to keep in mind that different ROS 2 entities relay their callback group to all callbacks they spawn. For example, if one assigns a callback group to an action client, all callbacks created by the client will be assigned to that callback group.
zh: 还要注意的是，不同的ROS 2实体将其回调组传递给它们生成的所有回调。例如，如果将回调组分配给一个动作客户端，客户端创建的所有回调都将分配给该回调组。@{"calib_text": " `[1072] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1072>`_ "}@

source: Callback groups can be created by a node's ``create_callback_group`` function in rclcpp and by calling the constructor of the group in rclpy. The callback group can then be passed as argument/option when creating a subscription, timer, etc.
zh: 回调组可以通过节点的 ``create_callback_group`` 函数在 rclcpp 中创建，并通过在 rclpy 中调用组的构造函数进行创建。当创建订阅、定时器等时，可以将回调组作为参数/选项进行传递。@{"calib_text": " `[1073] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1073>`_ "}@

source: If the user does not specify any callback group when creating a subscription, timer, etc., this entity will be assigned to the node's default callback group. The default callback group is a Mutually Exclusive Callback Group and it can be queried via ``NodeBaseInterface::get_default_callback_group()`` in rclcpp and via ``Node.default_callback_group`` in rclpy.
zh: 如果用户在创建订阅、定时器等时未指定任何回调组，则该实体将被分配给节点的默认回调组。默认回调组是一个互斥回调组，可以通过 ``NodeBaseInterface::get_default_callback_group()`` 在 rclcpp 中查询，并通过 ``Node.default_callback_group`` 在 rclpy 中查询。@{"calib_text": " `[1074] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1074>`_ "}@

source: About callbacks
zh: 关于回调@{"calib_text": " `[1075] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1075>`_ "}@

source: In the context of ROS 2 and executors, a callback means a function whose scheduling and execution is handled by an executor. Examples of callbacks in this context are
zh: 在 ROS 2 和执行器的上下文中，回调是指由执行器处理调度和执行的函数。在这个上下文中，回调的例子有：@{"calib_text": " `[1076] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1076>`_ "}@

source: subscription callbacks (receiving and handling data from a topic),
zh: 订阅回调（从主题接收和处理数据），@{"calib_text": " `[1077] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1077>`_ "}@

source: timer callbacks,
zh: 定时器回调，@{"calib_text": " `[1078] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1078>`_ "}@

source: service callbacks (for executing service requests in a server),
zh: 服务回调（用于在服务器中执行服务请求），@{"calib_text": " `[1079] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1079>`_ "}@

source: different callbacks in action servers and clients,
zh: 动作服务器和客户端中的不同回调，@{"calib_text": " `[1080] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1080>`_ "}@

source: done-callbacks of Futures.
zh: Futures的完成回调。@{"calib_text": " `[1081] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1081>`_ "}@

source: Below are a couple important points about callbacks that should be kept in mind when working with callback groups.
zh: 以下是在使用回调组时需要记住的一些重要要点。@{"calib_text": " `[1082] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1082>`_ "}@

source: Almost everything in ROS 2 is a callback! Every function that is run by an executor is, by definition, a callback. The non-callback functions in a ROS 2 system are found mainly at the edge of the system (user and sensor inputs etc).
zh: 在ROS 2中，几乎所有的东西都是回调！每个由执行器运行的函数都是回调的定义。在ROS 2系统中，非回调函数主要位于系统的边缘（用户和传感器输入等）。@{"calib_text": " `[1083] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1083>`_ "}@

source: Sometimes the callbacks are hidden and their presence may not be obvious from the user/developer API. This is the case especially with any kind of “synchronous” call to a service or an action (in rclpy). For example, the synchronous call ``Client.call(request)`` to a service adds a Future's done-callback that needs to be executed during the execution of the function call, but this callback is not directly visible to the user.
zh: 有时，回调是隐藏的，从用户/开发者API来看可能并不明显。这尤其适用于对服务或操作进行任何类型的“同步”调用（在rclpy中）。例如，对服务进行同步调用``Client.call(request)``会添加一个Future的完成回调，该回调需要在函数调用期间执行，但此回调对用户来说不直接可见。@{"calib_text": " `[1084] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1084>`_ "}@

source: Controlling execution
zh: 控制执行@{"calib_text": " `[1085] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1085>`_ "}@

source: In order to control execution with callback groups, one can consider the following guidelines.
zh: 为了使用回调组来控制执行，可以考虑以下准则。@{"calib_text": " `[1086] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1086>`_ "}@

source: For the interaction of an individual callback with itself:
zh: 对于一个回调函数与其自身的交互：@{"calib_text": " `[1087] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1087>`_ "}@

source: Register it to a Reentrant Callback Group if it should be executed in parallel to itself. An example case could be an action/service server that needs to be able to process several action calls in parallel to each other.
zh: 如果希望它能够与自身并行执行，将其注册到一个可重入回调组中。例如，一个需要能够并行处理多个动作调用的动作/服务服务器。@{"calib_text": " `[1088] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1088>`_ "}@

source: Register it to a Mutually Exclusive Callback Group if it should **never** be executed in parallel to itself. An example case could be a timer callback that runs a control loop that publishes control commands.
zh: 如果它**永远不应**与自身并行执行，请将其注册到一个互斥回调组中。一个示例情况可能是一个定时器回调，它运行一个控制循环以发布控制命令。@{"calib_text": " `[1089] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1089>`_ "}@

source: For the interaction of different callbacks with each other:
zh: 对于不同回调之间的相互作用：@{"calib_text": " `[1090] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1090>`_ "}@

source: Register them to the same Mutually Exclusive Callback Group if they should **never** be executed in parallel. An example case could be that the callbacks are accessing shared critical and non-thread-safe resources.
zh: 如果它们**永远不应**并行执行，请将它们注册到同一个互斥回调组中。一个示例情况可能是这些回调正在访问共享的关键资源和非线程安全资源。@{"calib_text": " `[1091] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1091>`_ "}@

source: If they should be executed in parallel, you have two options, depending on whether the individual callbacks should be able to overlap themselves or not:
zh: 如果它们应该并行执行，根据个别回调是否可以重叠，您有两个选择：@{"calib_text": " `[1092] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1092>`_ "}@

source: Register them to different Mutually Exclusive Callback Groups (no overlap of the individual callbacks)
zh: 将它们注册到不同的互斥回调组（个别回调之间不重叠）@{"calib_text": " `[1093] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1093>`_ "}@

source: Register them to a Reentrant Callback Group (overlap of the individual callbacks)
zh: 将它们注册到可重入回调组（个别回调之间有重叠）@{"calib_text": " `[1094] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1094>`_ "}@

source: An example case of running different callbacks in parallel is a Node that has a synchronous service client and a timer calling this service. See the detailed example below.
zh: 并行运行不同回调函数的一个示例情况是一个具有同步服务客户端和定时器调用该服务的节点。请参考下面的详细示例。@{"calib_text": " `[1095] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1095>`_ "}@

source: Avoiding deadlocks
zh: 避免死锁@{"calib_text": " `[1096] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1096>`_ "}@

source: Setting up callback groups of a node incorrectly can lead to deadlocks (or other unwanted behavior), especially if one desires to use synchronous calls to services or actions. Indeed, even the API documentation of ROS 2 mentions that synchronous calls to actions or services should not be done in callbacks, because it can lead to deadlocks. While using asynchronous calls is indeed safer in this regard, synchronous calls can also be made to work. On the other hand, synchronous calls also have their advantages, such as making the code simpler and easier to understand. Hence, this section provides some guidelines on how to set up a node's callback groups correctly in order to avoid deadlocks.
zh: 设置节点的回调组不正确可能会导致死锁（或其他不希望的行为），特别是如果希望在回调中使用同步调用服务或动作。事实上，ROS 2 的 API 文档甚至提到在回调中不应该进行同步调用动作或服务，因为这可能会导致死锁。虽然在这方面使用异步调用确实更安全，但同步调用也可以正常工作。另一方面，同步调用也有其优点，例如使代码更简单易懂。因此，本节提供了一些关于如何正确设置节点的回调组以避免死锁的指南。@{"calib_text": " `[1097] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1097>`_ "}@

source: First thing to note here is that every node's default callback group is a Mutually Exclusive Callback Group. If the user does not specify any other callback group when creating a timer, subscription, client etc., any callbacks created then or later by these entities will use the node's default callback group. Furthermore, if everything in a node uses the same Mutually Exclusive Callback Group, that node essentially acts as if it was handled by a Single-Threaded Executor, even if a multi-threaded one is specified! Thus, whenever one decides to use a Multi-Threaded Executor, some callback group(s) should always be specified in order for the executor choice to make sense.
zh: 这里需要注意的第一点是，每个节点的默认回调组是互斥的回调组（Mutually Exclusive Callback Group）。如果用户在创建定时器、订阅、客户端等时没有指定其他回调组，那么这些实体创建的任何回调都将使用节点的默认回调组。此外，如果节点中的所有内容都使用相同的互斥回调组，即使指定了多线程执行器，该节点实际上也会像单线程执行器一样处理！因此，当决定使用多线程执行器时，应始终指定一个或多个回调组，以使执行器的选择有意义。@{"calib_text": " `[1098] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1098>`_ "}@

source: With the above in mind, here are a couple guidelines to help avoid deadlocks:
zh: 在上述内容的基础上，以下是一些指南，可帮助避免死锁：@{"calib_text": " `[1099] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1099>`_ "}@

source: If you make a synchronous call in any type of a callback, this callback and the client making the call need to belong to
zh: 如果在任何类型的回调中进行同步调用，该回调和进行调用的客户端需要属于@{"calib_text": " `[1100] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1100>`_ "}@

source: different callback groups (of any type), or
zh: 不同的回调组（任意类型），或者@{"calib_text": " `[1101] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1101>`_ "}@

source: a Reentrant Callback Group.
zh: 一个可重入回调组。@{"calib_text": " `[1102] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1102>`_ "}@

source: If the above configuration is not possible due to other requirements - such as thread-safety and/or blocking of other callbacks while waiting for the result (or if you want to make absolutely sure that there is never a possibility of a deadlock), use asynchronous calls.
zh: 如果由于其他要求（如线程安全和/或在等待结果时阻塞其他回调）而无法满足上述配置要求，或者您希望确保绝对不会发生死锁的可能性，请使用异步调用。@{"calib_text": " `[1103] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1103>`_ "}@

source: Failing the first point will always cause a deadlock. An example of such a case would be making a synchronous service call in a timer callback (see the next section for an example).
zh: 不满足第一个要点将始终导致死锁。这种情况的一个示例是在定时器回调中进行同步服务调用（请参阅下一节的示例）。@{"calib_text": " `[1104] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1104>`_ "}@

source: Let us look at some simple examples of different callback group setups. The following demo code considers calling a service synchronously in a timer callback.
zh: 让我们来看一些不同回调组设置的简单示例。下面的演示代码考虑在计时器回调中同步调用一个服务。@{"calib_text": " `[1105] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1105>`_ "}@

source: Demo code
zh: 演示代码@{"calib_text": " `[1106] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1106>`_ "}@

source: We have two nodes - one providing a simple service:
zh: 我们有两个节点 - 一个提供简单服务：@{"calib_text": " `[1107] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1107>`_ "}@

source: and another containing a client to the service along with a timer for making service calls:
zh: 另一个包含一个客户端和一个用于进行服务调用的计时器：@{"calib_text": " `[1108] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1108>`_ "}@

source: *Note:* The API of service client in rclcpp does not offer a synchronous call method similar to the one in rclpy, so we wait on the future object to simulate the effect of a synchronous call.
zh: *注意:* rclcpp 中的服务客户端 API 不提供类似于 rclpy 中的同步调用方法，因此我们等待 future 对象来模拟同步调用的效果。@{"calib_text": " `[1109] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1109>`_ "}@

source: The client node's constructor contains options for setting the callback groups of the service client and the timer. With the default setting above (both being ``nullptr`` / ``None``), both the timer and the client will use the node's default Mutually Exclusive Callback Group.
zh: 客户端节点的构造函数包含设置服务客户端和定时器的回调组的选项。在上述默认设置中（都为 ``nullptr`` / ``None``），定时器和客户端都将使用节点的默认互斥回调组。@{"calib_text": " `[1110] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1110>`_ "}@

source: The problem
zh: 问题@{"calib_text": " `[1111] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1111>`_ "}@

source: Since we are making service calls with a 1 second timer, the expected outcome is that the service gets called once a second, the client always gets a response and prints ``Received response``. If we try running the server and client nodes in terminals, we get the following outputs.
zh: 由于我们使用 1 秒定时器进行服务调用，预期的结果是服务每秒调用一次，客户端始终收到响应并打印 ``Received response``。如果我们尝试在终端中运行服务器和客户端节点，则会得到以下输出。@{"calib_text": " `[1112] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1112>`_ "}@

source: Client
zh: 客户端@{"calib_text": " `[1113] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1113>`_ "}@

source: Server
zh: 服务器@{"calib_text": " `[1114] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1114>`_ "}@

source: So, it turns out that instead of the service being called repeatedly, the response of the first call is never received, after which the client node seemingly gets stuck and does not make further calls. That is, the execution stopped at a deadlock!
zh: 所以，事实证明，服务被反复调用，但是第一次调用的响应从未接收到，之后客户端节点似乎陷入了困境，并且不再进行进一步的调用。也就是说，执行在一个僵局中停止了！@{"calib_text": " `[1115] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1115>`_ "}@

source: The reason for this is that the timer callback and the client are using the same Mutually Exclusive Callback Group (the node's default). When the service call is made, the client then passes its callback group to the Future object (hidden inside the call-method in the Python version) whose done-callback needs to execute for the result of the service call to be available. But because this done-callback and the timer callback are in the same Mutually Exclusive group and the timer callback is still executing (waiting for the result of the service call), the done-callback never gets to execute. The stuck timer callback also blocks any other executions of itself, so the timer does not fire for a second time.
zh: 导致这种情况的原因是计时器回调和客户端使用了相同的互斥回调组（节点的默认组）。当进行服务调用时，客户端将其回调组传递给了Future对象（在Python版本中隐藏在调用方法内部），而该回调需要执行以便使服务调用的结果可用。但是，由于该回调和计时器回调位于相同的互斥组中，并且计时器回调仍在执行（等待服务调用的结果），因此该回调永远不会执行。卡住的计时器回调还会阻止它本身的任何其他执行，因此计时器不会第二次触发。@{"calib_text": " `[1116] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1116>`_ "}@

source: Solution
zh: 解决方案@{"calib_text": " `[1117] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1117>`_ "}@

source: We can fix this easily - for example - by assigning the timer and client to different callback groups. Thus, let us change the first two lines of the client node's constructor to be as follows (everything else shall stay the same):
zh: 我们可以很容易地解决这个问题 - 例如 - 通过将定时器和客户端分配给不同的回调组。因此，让我们将客户端节点构造函数的前两行更改为如下（其他所有内容保持不变）：@{"calib_text": " `[1118] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1118>`_ "}@

source: Now we get the expected result, i.e. the timer fires repeatedly and each service call gets the result as it should:
zh: 现在我们得到了预期的结果，即定时器重复触发，并且每个服务调用都按照应有的方式得到结果：@{"calib_text": " `[1119] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1119>`_ "}@

source: One might consider if just avoiding the node's default callback group is enough. This is not the case: replacing the default group by a different Mutually Exclusive group changes nothing. Thus, the following configuration also leads to the previously discovered deadlock.
zh: 有人可能会考虑是否仅仅避免使用节点的默认回调组就足够了。但事实并非如此：用不同的互斥组替换默认组并没有改变什么。因此，以下配置也会导致之前发现的死锁问题。@{"calib_text": " `[1120] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1120>`_ "}@

source: In fact, the exact condition with which everything works in this case is that the timer and client must not belong to the same Mutually Exclusive group. Hence, all of the following configurations (and some others as well) produce the desired outcome where the timer fires repeatedly and service calls are completed.
zh: 事实上，在这种情况下，一切正常工作的确切条件是计时器和客户端不能属于同一互斥组。因此，以下所有配置（以及其他一些配置）都会产生所需的结果，即计时器重复触发并完成服务调用。@{"calib_text": " `[1121] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1121>`_ "}@

source: Using ``ros1_bridge`` with upstream ROS on Ubuntu 22.04
zh: 在Ubuntu 22.04上使用``ros1_bridge``和上游ROS@{"calib_text": " `[1122] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1122>`_ "}@
